안녕하십니까? 

저는 서러윳이고, 영어이름은 파커라고 불립니다. 

저는 11개월 전 한국에 와서 지금 비즈플레이에서 일하고 있습니다. 

금강하우징 아파트에서 룸메이트 3명과 함께 살고 있으며, 제 방은 2개와 욕실 1개로 넓고 편안합니다. 룸메이트들은 모두 친절합니다.

평일에는 보통 7시 15분에 일어나 샤워하고 옷을 입은 뒤, 점심을 위해 음식을 준비합니다. 회사에는 8시 15분쯤 도착하며, 아침마다 20층에서 커피를 사 마십니다. 

주말에는 오전 10시쯤 일어나 맥심 커피를 마시고, JBL 스피커로 음악을 들으며 여유를 즐깁니다. 주말에는 룸메이트와 커피숍에 가거나 가끔 여행을 가기도 합니다.

한국 생활에서 취미는 유튜브 시청, 게임, 음악 듣기이며, 커피 브랜드 중에서는 메가커피를 좋아합니다. 

금요일 저녁에는 일 끝나고 룸메이트와 저녁을 먹고 집 근처 여의도 공원이나 한강을 자주 찾습니다. 처음 한국에 왔을 때는 날씨 때문에 적응이 조금 힘들었지만, 지금은 많은 경험과 추억을 쌓고 있습니다. 

전반적으로 한국 생활은 제게 좋은 경험이 되었고, 앞으로도 열심히 배우고 성장하고자 합니다.

들어주셔서 감사합니다.